### 发布到nexus私服
npm publish

### 登录用户
npm login

### 开发调试
npm run watch 
该命令会监听src目录下的文件变化，当文件修改保存后，自动同步到项目的node_modules目录下，方便开发调试，业务项目一般是热更新，所以同步文件后不需要重启server

### 发布版本注意事项
1. 每次发布到私服时要增加版本号，并通知所有用到easyui组件的项目组注意更新版本号
2. 发布版本后，在git的master分支上打个标签，方便回滚 标签命名： easyui-版本号
3. 修改*README.md*，修改更新日志，记录当前发布的版本增加了哪些功能，修复了哪些bug
4. 发布前执行下: `npm run build`

### 更新日志
1. 初始化项目 (1.0.0)
2. 发布版本号`1.0.2`:
    - 修复操作列在取得页面组件对象时没加命名空间的问题
3. 发布版本号`1.0.3`:
    - 修复表格列表工具栏显示有问题
    - tree的checkbox增加部分样式
4. `1.0.4`:
    - export 关键词修改
5. `1.0.5`:
    - 修改部分图标
    建议今后使用的按钮图标都使用此网站下`http://www.iconfont.cn/search/index?searchType=icon&q=%E5%AF%BC%E5%85%A5&page=1` 且图标以简单线条构成，图标颜色为`#698c86`，图标大小为 `16`
6. `1.0.6`:
    - 解决easyui，messager中进度条等方法有问题
    - 修改form中部分问题
7. `1.0.7`：
    - 解决form表单判断url不正确问题；
    - 扩展tree方法，增加节点不可勾选方法、可勾选方法；
8. `1.0.8`:
    - 扩展操作列删除行按钮；
      操作列OpenWindow方法增加关闭窗口后是否刷新父表格属性(close_refresh：false不刷新，否则刷新);
    - 扩展parser，使得组件加载时初始化所有组件的方法事件（如果今后有方法事件报错，请到此js添加枚举）;
    - 扩展wrapper，使得调用wrapper的getValue，setValue不出错；
9. `1.0.9`:
    - 操作列添加是否显示事件onBeforeDisplay(方法返回true或fase即可，详细解释见说明文档)，以满足根据条件是否显示
    - 解决表格formatter使用报错问题
10. `1.1.0`：
    - 解决表格可编辑结束后方法报错问题
    - 解决项目中组件的方法、事件使用报错问题
11. `1.1.4`
    - 删除具有项目的样式及图片
12. `1.1.5`
    - 解决树表格加载报错问题；
    - 解决树表格操作列打开窗口获取不到当前行数据；
13. `1.1.6`
    - 解决树表格加载报错问题；
    - 解决input加载报错问题；
14. `1.1.7`
    - 解决校验提示为英文问题；
15. `1.1.8`
    - 解决下拉框部分有搜索框
16. `1.1.9`
    - 操作列增加值域范围；
    - 解决部分下拉框出现两个搜索框的bug；
17. `1.2.1`
    - 自定义业务组件功能实现
    - vaildate校验功能实现

18. `1.2.6`
    - 解决datagrid表格查询时，即使查询条件没有通过验证也能查询按钮也向后台发送查询请求   
    - 解决录入页面html文件里的form表单没有url属性时导致loadSuccess不可用问题
	
19. `1.2.7`
	- 完善日期组件
	- 解决window下的sys_date过一段时间后为undefined，导致获取不到系统日期问题
    - 解决树面板搜索框不可用，onkeyup事件不可用问题
	- datagrid和treegrid的分页为false不生成代码，导致分页不可用

20. `1.2.8`
	- 兼容账户系统
	- 修复bug

21. `1.3.0`
	- 兼容账户系统
	- 修复bug